Repository: wonderMoronWins/Har-extractor
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh

source: Недавние папки импорта:
ja: 最近のインポートフォルダー：
ko: 최근 가져오기 폴더:
zh: 最近导入的文件夹：

source: Перетащите .har файл сюда или нажмите ниже
ja: .harファイルをここにドラッグするか、下をクリックしてください
ko: .har 파일을 여기에 끌어놓거나 아래를 클릭하세요
zh: 将 .har 文件拖到此处或点击下面

source: Загрузить .har
ja: .harファイルを読み込む
ko: .har 파일 불러오기
zh: 加载 .har 文件

source: Импорт
ja: インポート
ko: 가져오기
zh: 导入

source: Отмена
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Выберите язык:
ja: 言語を選択：
ko: 언어 선택:
zh: 选择语言：

source: Русский
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh: 俄语

source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英语

source: Українська
ja: ウクライナ語
ko: 우크라이나어
zh: 乌克兰语

source: Очистить историю
ja: 履歴をクリア
ko: 기록 지우기
zh: 清除历史记录

source: ← Назад
ja: ← 戻る
ko: ← 뒤로
zh: ← 返回

source: HAR Importer
ja: HARインポーター
ko: HAR 가져오기 도구
zh: HAR 导入器

source: Готово
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

source: Извлечено изображений:
ja: 抽出された画像：
ko: 추출된 이미지 수:
zh: 提取的图像：

source: Ошибка
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

source: Не удалось прочитать файл:
ja: ファイルを読み取れませんでした：
ko: 파일을 읽을 수 없습니다:
zh: 无法读取文件：

source: Папка недоступна или удалена.
ja: フォルダーが利用できないか削除されました。
ko: 폴더를 사용할 수 없거나 삭제되었습니다.
zh: 文件夹不可用或已删除。

source: История очищена.
ja: 履歴がクリアされました。
ko: 기록이 삭제되었습니다.
zh: 历史记录已清除。

source: Язык изменён
ja: 言語が変更されました。
ko: 언어가 변경되었습니다.
zh: 语言已更改。

source: Интерфейс обновлён.
ja: インターフェースが更新されました。
ko: 인터페이스가 업데이트되었습니다.
zh: 界面已更新。

source: Выбрать .har файл
ja: .harファイルを選択
ko: .har 파일 선택
zh: 选择 .har 文件

source: Загружен:
ja: 読み込み済み：
ko: 불러옴:
zh: 已加载：

source: Выбрать папку для сохранения
ja: 保存先フォルダーを選択
ko: 저장할 폴더 선택
zh: 选择保存文件夹
